Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 15]
Has bebido demasiado.
No.
Estoy completamente sobrio.
El curso básico ha terminado.
Dime,
¿A qué escuela debo postularme?
Deberías discutirlo con tu madre.
Ella no quiere que me quede aquí.
Ella quiere que vaya a Canadá.
vivir con ella
Jin Zhao.
Si me voy,
No podré
regresar por mucho tiempo.
¿Me extrañarás?
♪ Luz tenue que me lleva lejos ♪
♪ Persigue los susurros donde estés ♪
♪ A través del eco que aún resuena ♪
♪ Cada paso me aleja ♪
♪ Lejos del ruido,
de las luchas interminables ♪
Estás loco.
♪ A través del silencio de tu luz ♪
♪Romperé las cadenas
y dejaré lo gris♪
♪ Llévame lejos, solo llévame lejos ♪
♪ El viento aúlla y me llama ♪
Yo también estoy loco.
♪ A través del bosque hasta el mar ♪
♪ Las sombras bailan, el cielo se volvió gris ♪
♪ Pero tu voz aún guía mi ♪
♪ Lejos del ruido,
de las luchas interminables ♪
♪ A través del silencio de tu luz ♪
♪Romperé las cadenas de la vida gris♪
♪ Llévame lejos, solo llévame lejos ♪
¡Jiang Mu!
Las alitas de pollo están listas.
¿Dónde estás?
Brandy, ¿terminaste tu llamada?
-Maestro.
-¡Mu!
¡Jiang Mu!
Date prisa, ¡se está enfriando!
¡Maestro!
¡Brandy!
¿Qué le pasa a tus ojos?
Brandy, ¿qué te pasa?
Estamos teniendo una reunión muy agradable,
¿Y aún así la regañaste?
Incluso está llorando.
¿Cual es tu problema?
Aquí, Jiang Mu,
Asé estas alitas de pollo para ti.
Ignorarlo en el futuro.
A él simplemente le gusta meterse contigo.
Deja de cambiar de tema.
Todavía me debes una cerveza.
¡Imposible! ¿Cómo podría?
Sean mis testigos. ¿
Tengo alguna deuda?
Dos cervezas.
No te debo ninguna cerveza,
te lo aseguro.
No hay manera.
Te lo digo...
Ah, cierto, Brandy,
Estábamos pensando,
En unos días, cuando el tiempo mejore,
Vamos a hacer senderismo.
Vamos a encontrar uno con teleférico.
Maestro, venga con nosotros. ¿Qué dice?
Seguro.
¿Jiang Mu?
¿Quieres unirte a nosotros?
Has
cambiado de tema con éxito nuevamente.
Destino. Romance en el aire.
Jin loco,
¿Por qué nos reunimos hoy?
Bueno, Brandy salió tercera en el ring...
Los tres primeros en cuanto a bebida.
-Vamos a beber.
-¿De qué estás hablando?
Niño, no te metas en asuntos de adultos.
-Continúa.
¡Esta vez no hay trampas!
En,
¿qué ocurre?
¿Estás borracho? ¿Por qué tienes la cara tan roja?
15, 20, 15.
-15, 20, 20.
-Toma un poco de agua.
-15, 20, 15.
-10!
¿Lo quieres?
Estamos aquí.
Bebiste hoy.
Hablemos cuando estés sobrio mañana.
¿Te vas?
Se está haciendo tarde.
Deberías ir a casa y descansar.
Zhao,
No te vayas.
¿Qué hora es?
¿Por qué no se han levantado todavía?
Me duele mucho la cabeza.
¿Qué ocurre?
♪ ¿Qué haría yo? ♪
Mu, ¿qué pasó?
♪¿Si tengo 45 minutos?♪
¡Estoy bien!
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
Estoy bien...
♪ No lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ ¿Si tengo 70 segundos? ♪
♪ ¿Me tomarías una copa o dos? ♪
Bebiste hoy.
♪ No, no lo creo ♪
Hablemos cuando estés sobrio mañana.
♪ Prefiero subirme a ese autobús ♪
Jin Zhao
♪ Te encontraré donde estás ♪
Debo pensar que
Lo hice por impulso
porque bebí demasiado.
♪ Hablar de la nube ♪
♪Eso parece un canguro ♪
Fui un poco impulsivo, sí.
♪ Y el viejo en la calle ♪
pero yo era consciente
de lo que estaba haciendo.
♪ Estaba sentado allí con su perro ♪
Me dijo que me pusiera en contacto con él cuando estuviera despierto.
♪ Te pregunto si estás dispuesto ♪
¿Qué debo decir?
♪ Para acompañarme también ♪
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si pudiera volar hasta el tejado ♪
♪ ¿Robaría un banco? ♪
♪ Oh, no lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si pudiera volverme invisible ♪
♪ ¿Conduciría mi coche favorito? ♪
Estoy despierto.
♪ No, no lo creo ♪
Todavía estoy ocupado.
Espérame en el garaje.
♪ Iría al restaurante ♪
Bueno.
♪ Roba todas las galletas de la fortuna ♪
♪ Léelos uno por uno ♪
♪ Hasta que diga ♪
♪ Que pudiera estar contigo ♪
♪ Colarse en la floristería ♪
Debe haber sido un día agotador.
¡En!
♪ Mira cómo hacen sus ramos ♪
Te traje algunos bocadillos.
♪ Así que finalmente pude usarlo ♪
-De nada.
-Gracias, Mu.
¡Gracias!
Resulta que tengo hambre.
♪ Las flores que planté sólo para ti ♪
De vuelta al trabajo.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
Quizás tarde un poco más.
No puedo irme todavía.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
[Casa de autos a toda velocidad]
Saca este coche mañana.
Comprueba a qué nivel debe ajustarse la amortiguación del amortiguador .
Bueno.
En.
Terminamos de trabajar y nos vamos primeros.
¿Estas esperando a Brandy?
Muy bien, entonces nos vamos primero.
-Adiós.
¿Estás sobrio ahora?
¿No tienes nada que decirme?
Si crees que
ayer fuiste impulsivo
Y ahora te arrepientes,
No es demasiado tarde.
No me arrepiento en absoluto.
Fue un poco impulsivo, sí.
y estaba demasiado confundido para sentir algo.
Venga conmigo.
Toda mi vida,
La gente ha ido y venido.
Nunca he tomado en serio a nadie.
Así que una vez que me pongo serio,
Probablemente no
te daré la oportunidad de cambiar de opinión.
No cambiaré de opinión.
♪ Las estrellas brillan en el cielo ♪
♪ Como tus ojos brillantes ♪
♪ Diciéndome ♪
♪ Un hermoso sueño desde lejos ♪
♪ La noche está pintada con luces de neón ♪
♪ La calle suavemente bulliciosa ♪
♪ Me detuve y vagué lejos ♪
♪ Eres como una brisa ♪
¿Me lo estas dando?
♪ Te veo partir ♪
¿Sabes de dónde salió esto?
♪ Desearía poder abrazarte por la espalda ♪
♪ Permaneciendo en el aire ♪
Mi madre me lo dejó.
♪Tu aliento está en todas partes♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
Te refieres a
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
¿Tu madre biológica?
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
Entonces...
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
Esto es lo único
Tus padres te abandonaron.
♪ Esperando, todavía esperando ♪
¿Estas dispuesto a dármelo?
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
No pude dártelo antes.
♪ Esparcidos por el cielo ♪
Pero ahora...
¿Por qué está bien ahora?
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si está claro
o llueve esta noche ♪
Tendría que empezar
por el origen de esta cosa.
Te lo contaré poco a poco
en el futuro.
♪ Lo encenderé para ti ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
Trajiste muchos bocadillos.
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
Es como si te estuvieras mudando.
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Todavía estoy esperando, todavía estoy esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
Bien...
♪ Esparcidos por el cielo ♪
¿Puedo quedarme aquí esta noche?
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si está claro
o llueve esta noche ♪
¿Qué opinas?
Pienso que podría no ser apropiado.
Entonces ¿por qué preguntar?
Pero quiero quedarme.
♪ Lo encenderé para ti ♪
Creo que quizás estoy siendo un poco rebelde.
Es cierto.
El enrutador en casa de papá está roto.
No puedo navegar por internet en casa. Es aburrido.
Tómalo como si me quedara aquí.
Para el wifi. ¿Qué te parece?
¿Vas a llamar a la señora Zhao?
¿No lo pensará?
¿Hay algo entre nosotros?
Entonces deberías regresar ahora.
Sólo díselo...
Dile que...
Solo me quedo aquí
para utilizar tu Wi-Fi.
¿Crees que ella lo creerá?
¿Qué opinas?
Creo
Ella creerá todo lo que digas.
Dilo exactamente como te lo dije.
¿La señora Zhao estuvo de acuerdo?
¿No quieres probarlo?
¿Porque es dulce?
No todo el café es amargo.
No dejaré que tengas cosas amargas.
¿Tu café está amargo?
Déjame probarlo.
Es demasiado amargo.
¿Cómo lo quieres probar?
Tal vez...
¿como esto?
Es extraño.
Solíamos estar separados por tanto tiempo,
Pero nunca lo sentí tan fuertemente.
Pero ahora,
Aunque acabo de verlo,
No puedo evitar pensar en él,
Como si hubiéramos estado separados durante siglos.
Zhao, Zhao.
¿Por qué estás aquí tan tarde?
¿No dijiste que no sabías
cómo canjear tus puntos del juego de cartas?
Vine a ayudar.
Bien.
Mi teléfono se ha quedado sin batería.
Está bien. Déjalo cargar un rato.
Sólo espera aquí.
¿Viniste específicamente a verme?
¿Qué otra cosa?
Por cierto,
¿Qué quería contigo ese agente inmobiliario ?
Voy a vender el garaje.
¿Vender?
¿Ya no vas
a llevar el garaje?
Lo ejecutaré por ahora.
¿Hasta cuando?
Un mes como máximo.
¿Estás seguro que quieres hablar de esto?
¿No dijiste que me extrañabas?
¿Cuando dije que te extrañaba?
Entonces ¿por qué llamaste
mi nombre tantas veces?
No hice.
Bueno, te extrañé.
Jin Zhao.
¿Dónde estás?
Próximo.
Podrás canjear estos puntos
por 5 kg de arroz.
Impresionante, ¿verdad?
Me tomó varios meses,
y sólo me dejan jugar
cinco veces al día.
El primer lugar recibirá 200 granos.
En,
La tortuga no ha sido alimentada hoy.
¿Podrías alimentarlo por mí?
El primer lugar recibirá 200 granos,
el segundo lugar obtiene 100,
y el tercer lugar obtiene 50.
Sólo cuando ahorres 10.000 granos,
¿Puedes cambiarlos por 5 kg de arroz?
¿Necesitas arroz en casa?
Esta cosa despertó mi competitividad.
Eres bastante persistente.
Déjame anotar la dirección.
Si no me limitaran
a cinco juegos al día,
Podría haberlo redimido
15 kilos.
O incluso 20 kg ahora.
Listo. Solo espera a que llegue el arroz a casa.
-¿Todo listo?
-Me voy.
Me voy.
Vuelve a comer cuando tengas tiempo.
Últimamente se me han ocurrido
algunos platos nuevos.
También puedes probar el arroz que intercambié.
Claro, cuando termine mi trabajo.
Me voy, Mu.
Ganaré otros 5 kilos.
Ve al balcón.
¡Zhao!
Quiero mostrarte algo.
♪ ¿Qué fue lo que me trajo a ti? ♪
♪ Quizás fue el diseño del destino ♪
♪ A través de todos nuestros tortuosos caminos,
siempre nos encontramos ♪
♪ La tormenta se convirtió en lluvia
y todo fue arrasado ♪
♪ Poco a poco todo se vuelve claro ♪
♪ En tu mirada ♪
♪Encontré la respuesta♪
♪ Hay un sentimiento tan fuerte ♪
♪ Nuestra historia aún se está desarrollando ♪
Zhao.
Quiero ver esto.
♪ Esperando el final perfecto ♪
Tienes que venir conmigo.
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
Bueno.
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
Te prometo que.
Definitivamente iré contigo.
♪ Mis ojos te siguen,
mi corazón te persigue ♪
♪ No puedo evitarlo ♪
♪ Cuando miro al cielo ♪
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
♪ Un dulce anhelo flota en el viento ♪
♪ Puedo sentirte cerca ♪
♪ Siente que estás conmigo ♪
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
♪ Mira pasar los años
y vaga por el mundo ♪
♪ Eres el único en mi corazón ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ El camino por delante ♪
♪ Y cada paso que damos ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
La gente siempre dice
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
que todo en este mundo
está predestinado por el destino.
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
♪ Mis ojos te siguen ♪
Cuando tenía 10 años,
♪ Mi corazón te persigue,
simplemente no puedo evitarlo ♪
Perdí a un hermano amado.
♪ Cuando miro al cielo ♪
Este año, a los 20,
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
El destino me lo ha devuelto.
♪ Dulces recuerdos viajan en el viento ♪
♪ Puedo sentirte cerca ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ El camino por delante ♪
♪ Y cada paso que damos ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
♪ Ambos estaremos allí ♪
[Epílogo]
Zhao,
He preparado un regalo de Año Nuevo para ti.
Lo verás pronto.
¿Qué es?
No sé si te gustará.
Ve a dormir.
Me gusta
cualquier cosa de ti.